[音乐]
我要做的是整理信息，我是平面设计师
从专业上讲，我会经常使那些没有多大意义的事情变得有意义
自己，所以我的父亲可能不明白我为父亲做的是什么
在他祖先的生活中一直是农民，在这个少数民族中，他是自己的一部分
称他们住在小亚细亚的庞蒂克希腊人，之后逃到希腊
种族灭绝发生在大约一百年前，自那以后，
父亲搬家去德国读书是我家庭的主题，
结婚了，结果我现在拥有这一半的德国头脑，
分析性思维以及随之而来的那种轻率的笨拙举止
当然，这意味着我是两个国家的外国人，
当然，这对我来说也很容易迁移，而且家庭关系很好
如果您愿意的话，可以选择传统，但当然，我们从一天到一天的大部分旅程
一天在一个城市内，尤其是如果您知道城市从A到B
可能看起来很明显是对的，但问题是为什么它如此明显，我们如何
知道我们要去哪里，所以大约12年前我在都柏林的渡轮码头上洗了
如果您愿意的话，可以选择专业的外国人，我敢肯定你们都有过这种经历
是的，在您到达之前，我来到了一个新城市，
一旦找到自己的基地，您的大脑就会尝试去认识这个新地方
你的家，你开始建立环境的认知图
本质上，这种虚拟地图仅存在于您大脑中的所有动物物种
即使我们所有人都使用那些与人类当然稍有不同的工具也可以做到这一点
我们不会像狗一样在意识上标记我们的领土
跑来跑去像蝙蝠一样发出超声波吱吱声，尽管我们只是不这样做
在我们区临时度过一个晚上可以很好地度过
现在我们要做两个重要的事情来建立自己的位置，首先我们沿着线性
路线通常我们会找到一条主要街道，而这条主要街道变成了线性
在我们的脑海中绘制条形图，但我们的思维使之保持简单，是的，每条街
通常被认为是一条直线，我们有点忽略了
街道曲折，但当我们转弯时，
小巷，我们的大脑倾向于将转弯角度调整为90度
当然，当您处于一些旧城市布局中时，这会为您带来一些有趣的时刻
遵循某种循环的城市逻辑，是的，也许您有
经验还不错，假设您在一条小街上的某个地方
从主大教堂广场进行的项目，您想在另一个地方
就像你脑海中的认知图可能告诉你的小巷
情人回到主大教堂广场，旋转90度然后走
沿着另一边的小街走，但是那天你以某种方式感到冒险
突然发现这两个景点实际上只是一栋建筑
现在我不认识你，但我总是觉得我发现了这个虫洞或
或这个跨维度的门户，所以我们沿着线性路线和我们的思维前进
拉直街道，将转弯感知为90度角
我们为建立自己的地方而做的是，我们将意义和情感附加到
如果您去爱尔兰，我们会沿着这些路线看到的东西
乡下，你问一位老太太的指示，为自己做些准备
关于所有地标的精美爱尔兰故事讲述，是的，她会告诉您
她姐姐曾经工作过的酒吧，经过我结婚的那个教堂
这样的事情，所以我们用这些标记来填充我们的认知图
意思是更重要的是，我们抽象了重复模式并认识到它们
通过经验识别它们，我们将它们抽象为符号，当然
我们都有能力理解这些符号，而且我们都有能力
了解认知图，你们都有能力创造这些
认知映射自己，以便下次当您想告诉您的朋友如何
到你的地方，抓住啤酒垫，抓住餐巾，然后观察
自己创建一个很棒的沟通设计，它变得直截了当
可能有90度角的线
与沿途的符号，当您查看刚刚绘制的内容时
如果您要放置一条实际的街道，请意识到它与街道地图不一样
在您刚刚绘制的地图上绘制地图，您将意识到自己的街道和
他们会相距很远的距离知道您刚刚绘制的内容更像是干燥的
克或示意图，它是线点字母设计的可视化构造
用我们大脑的语言来表达，因此大信息也就不足为奇了
上个世纪的设计偶像，向所有人展示如何获得顶峰
从A到B，伦敦地铁地图的设计不是由制图师或
城市规划师，它是由1930年代的工程制图员设计的
贝克应用了原理图设计原理并改变了方式
现在，永远设计公交地图是成功的关键
此地图的遗漏是重要的次要信息，并且
以极其简化的方式将街道90和45的拐角拉直
度，而且如果您要
看一下这些电台的实际位置，您会发现它们非常
是的，但都是为了清楚
是的，如果您说想从摄政公园站得到，
到大波特兰街，地铁图会告诉您乘坐地铁去贝克
换街当然要走另一管
您所不知道的是，这两个站仅相距约100米
现在我们在这里达到了公共交通和公共交通的主题
都柏林是每个不了解该主题的人都比较敏感的主题
都柏林的公共交通基本上我们拥有本地系统
每增加一个郊区，随着城市发展的公交车
从郊区一直延伸到另一条公交路线
市中心以及这些本地巴士驶向市中心
他们都并排奔跑，汇聚在几乎一条大街上，所以当我
在12年前我停下脚步时，我试图弄清它的含义。
因为徒步探索城市只会让您走得更远，但是当您探索一个城市时，
国外和新的公共交通系统，您将在自己的系统中建立认知图
思维方式几乎相同，通常您会选择快速
运输路线，在您的脑海中，这条路线被视为一条直线
就像一条珍珠项链，所有的站点和站点都很好，并且
沿着线整齐地对齐，然后才发现一些
可以填补空白的当地巴士路线，让您为那些
虫孔多维门户快捷方式，所以我尝试说得通，
当我到达时，我正在寻找一些对我有帮助的信息传单
破解这个系统并了解它，我找到了那些小册子
他们并没有在地理上受到扭曲，他们有很多遗漏
信息，但不幸的是，错误的信息留在市中心
实际上从来没有任何行显示路线，实际上没有
甚至所有名称都在的车站现在都柏林交通地图上的线条
变得更好了，在我完成项目之后，他们获得了很多好处
更好，但仍然没有车站名称，也没有路线，所以要天真和一半
德国人，我决定阿里斯（Aris）为什么不建立自己的地图，这就是我所做的
我研究了每条公交路线如何穿越城市
每辆公交车的路线都很漂亮且合逻辑，我将其绘制到我的
都柏林自己的地图，在市中心，我有一个很棒的意大利面餐厅
现在这有点混乱，所以II决定您当然要申请
原理图设计规则清理了拓宽街道的走廊
那里有很多公交车，街道呈90度直弯
拐角的分数的45度拐角，并用总线填充
路线，我建立了该系统的市中心巴士地图，情况与五年前一样
再次放大，以便充分享受按键和威斯特摩兰的影响
现在我可以自豪地说我可以在公共交通地图上看到的街道
该图是一个订单失败，除了可能在我现在遇到的一个方面
很好的视觉表现，说明城市是如何被堵塞和超支的
中心现在真的叫我老式的权利，但我认为公众
运输路线图应该有线，因为那是线
是缠绕在市中心的一小串绳子，或者
穿过城市，如果你愿意，我内心的希腊小伙子会觉得如果我没有得到
就像没有牛角虫进入牛头怪的迷宫
给您找到方法的线索，以便我的学术研究成果
大量的调查问卷，案例研究和大量地图查看
都柏林的公共交通系统存在的问题和不足
缺乏连贯的公共交通图，简化了连贯
公共交通地图，因为我认为这是迈向
在物理层面上了解公共交通网络，但这也是
使可视化水平上的公共交通网络可映射的关键步骤，所以我
与一位名叫James Lee的绅士合作，他是土木工程师，最近
一起在di T攻读可持续发展计划的毕业生
我们起草了简化的模型网络，然后我可以继续
可视化，所以我们分发了这些快速运输工具，这是我们所做的
整个市中心的走廊，并迅速将其扩展到郊区
因为我们希望它们可以由快速运输车辆提供服务，是的，他们会
得到独家道路新闻是可能的，这将是高数量高
优质的运输詹姆斯想为此使用公共汽车快速运输，而不是
轻轨对我来说，在那些公共汽车上行驶的车辆很重要
那些快速的运输走廊将明显地与当地的公交车区分开
现在在大街上，我们可以把和那些并排的所有本地巴士都掉下来。
快速转译或指出现在
郊区又被填满了，换句话说，如果一条街上有一条街道
在有公交车的郊区，我们现在才把公交车放回去
不会一直跑到市中心，而是连接到最近的急流
这些模式中的粗线之一的运输方式
所以剩下的只是几个月的工作和几次打架
和我们这个地方的女友经常被地图塞满了
结果之一就是大都柏林地区的这张地图
放大一点，这张地图只显示了快速的运输
在地铁映射样式中，没有很多本地总线连接
在伦敦取得成功，自那以后已出口到许多其他主要市场
城市，因此是我们在公共交通中应使用的语言
映射像现在这样的简化网络也很重要
我将有可能应对最终挑战并向公众公开
市中心的交通地图，我不但要快速展示
交通连接，还有所有本地公交路线的街道等
这就是这样的地图，看起来我会放大一点
这张地图包括了每种运输方式，因此可以快速运输飞镖和飞镖
并且每个单独路线的灯都以
地图以单独的线条显示每个站点每个站点
的名字，而且我还展示了实际上是小巷的小巷
街道，即使有他们的名字，也有很多地标
其中一些用小符号表示，其他则用等距符号表示
地图是三维鸟瞰图
相对较小的整体尺寸，因此您仍然可以
折叠地图或在公交候车亭的适当大小的展示箱中显示I
认为它试图成为实际表示之间的最佳平衡
并简化了我们脑中寻路的语言
线条清理了角落，当然这是非常非常重要的地理
例如，如果您有一个畸变，可以使公共交通地图成为可能
看一下穿过城市的两个主要走廊，黄色和橙色
这就是他们在实际准确的街道地图中看到的样子，
这就是他们在我扭曲的简化公共交通工具中的样子
绘制地图，因此对于成功的公共交通地图，我们不应坚持准确
表示，但以大脑运作的方式设计它们，使我得到的反应
真是太棒了，很值得一看，当然，就我自己而言，我曾经
很高兴看到我在希腊的德国人终于有了一个主意
我的谋生方式